Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Descansa em paz.
Escolha o momento certo
para a sua próxima vida.
É melhor ser um animal em tempos de paz.
do que um homem em tempo de guerra.
Você pode abençoar-me.
Deseje-me felicidades
sucesso.
Para pisar aqueles maus.
[Tesouro ao Amanhecer]
♪Alcance o nível mais alto♪
♪Alcance o estado de ausência de desejos, ilumine a luz virtuosa♪
♪O homem é íntegro porque é moral, e é forte porque é íntegro♪
♪Direto, forte e justo♪
♪Eu sou o fogo♪
♪Extinguindo todos os desejos♪
♪O rio não me pode apagar♪
♪O início do Yang leva ao desenvolvimento. Wu Chi cria o Tai Chi♪
♪As pessoas confundem a sua forma física, esquecendo-se da verdadeira mente que existe dentro delas♪
♪As pessoas criam os seus próprios inimigos♪
♪Os livros são sobre a razão. As pessoas estão cheias de propósito.♪
♪As pessoas estão dominadas por ilusões♪
♪São fascinados por ilusões♪
♪Com a mente pura, sentado nas nuvens♪
♪Observar pessoas a criar sonhos♪
♪É doloroso viver no mundo?♪
♪Aprenda com a natureza. Esqueça todos os seus desejos.♪
♪Que tal clarificar todos os meus pensamentos?♪
♪As traças voam para o fogo♪
♪O fogo derrete as velhas correntes♪
♪Hoje, sei que sou eu♪
[Tesouro ao Amanhecer]
[Episódio 6]
[Wen Jue rompe o noivado, Fu Sheng descobre um segredo]
Xubu Huai, saia.
A filha do senhor é atrevida.
— O senhor Xubu vai sofrer. — Onde está?
Sair.
Xubu Huai.
Princesa.
Eu ia para a Mansão do Senhor.
prazer em conhecê-lo(a).
Por que razão está tão impaciente?
Vieste ter comigo de manhã cedo.
Não poderia?
Aguardar algumas horas?
Eu não conseguia esperar.
Se eu não lhe deixar claro,
Não consigo comer.
Muito bem. Venha até à minha tenda e conversaremos sobre o assunto.
Não é apropriado estarmos sozinhos.
As pessoas vão interpretar-nos mal.
O Sr. Wen prometeu casar-te comigo.
Então és a minha noiva.
Com o que está preocupado?
É por isso que aqui estou.
Xubu Huai.
Eu não quero casar contigo.
Esqueça isso.
Não pode desobedecer aos seus pais.
Ouvi dizer que é uma filha exemplar.
Quer que o Sr. Wen seja acusado?
de não ter educado a filha?
Tu...
Princesa.
Não é casado(a).
Xubu Huai também.
Acho que isso é bom para si.
casar-se.
Líder Che.
Deixei isso bem claro.
Não quero casar com ele porque sou arrogante.
Se deseja cancelar o noivado,
Devia pedir ao Sr. Wen que viesse pessoalmente.
Princesa, vieste para terminar tudo sozinha.
Acho que
Não é adequado.
Desde quando é que o Gangue Ma dá valor às regras?
Vamos casar com a Mansão do Senhor.
Depois,
Temos de seguir as regras aqui.
Se tiver sede ou fome,
É bem-vindo(a).
Se não houver mais nada,
Por favor, retire-se.
Ouvi dizer que o casal que vai ficar junto não se deve ver.
até que se casem.
É
azarado.
Não pense que não consigo ler a sua mente.
Não quer casar com ela.
Líder, já viu.
Estou com medo
Não consigo controlá-la.
Tende piedade de mim.
Não me deixe sofrer.
Você acha?
Qualquer um é bom o suficiente para ela?
É a única filha da Mansão do Senhor.
Se se casar com ela,
O Gangue Ma e a Mansão do Senhor
são uma família
e parceiros.
Depois,
Não temos de ter medo da Câmara de Comércio.
Agora já não temos medo deles.
Idiota.
Se não se casar com ela,
talvez o Sr. Wen
escolherá o seu genro
na Câmara de Comércio.
Se unirem forças,
Consegue lutar contra eles?
Para além de,
Ela é bonita.
Tu
são muito sortudos
casar com essa pessoa heterossexual,
Mulher bonita.
Tem muita sorte.
Líder.
Vocês,
matar alguém por mim?
Quem quer matar?
Xubu Huai de Ma Gang.
O que é que ele lhe fez?
Ele quer casar comigo.
Ele quer morrer.
O que disse?
Faria isso por mim?
Não sou páreo para ele.
Eu vou morrer.
Cobarde.
Venha comigo.
Estou pior.
Só sei salvar pessoas, não sei matar.
Eu não preciso que o mate.
Fingirá ser meu amante.
Para que Xubu Huai possa cancelar o noivado.
Espera.
Porque é que ele não faz isso?
Preciso de lutar por ti?
Porque é que me pediu para matá-lo?
Você vai?
Não importa.
É melhor não ir.
Fu Sheng também não quer ir.
Certo, Fu Sheng?
Não.
Eu nunca
tinha sido um amante.
Como faço para fingir?
Não precisa de fazer nada.
Basta cooperar comigo.
Tudo bem.
O quê? Não pode fazer isso.
Devia pelo menos trocar de roupa.
As suas roupas não são boas.
Não envergonhe a princesa de Xichuan.
Faz sentido.
Eu cuidarei disso.
Fechado.
Vou buscar-te amanhã de manhã.
Depois,
Divirtam-se.
Vai embora?
Até à próxima.
O que há de errado com as minhas roupas?
Eles são simpáticos.
É mais uma falsificação.
Presidente.
Acho que é uma coisa boa.
Que bom?
Sim.
Olhar.
Desde que o povo de Xichuan
Comecei a procurá-lo,
muitas pessoas más
aproveitaram a oportunidade
para fazer pratos de jade falsos de pássaros
que parecem ser verdadeiros.
Agora, Xichuan
está cheio destas coisas.
Nem nós conseguimos encontrar o verdadeiro.
Canção Jingye
É ainda menos provável encontrar o verdadeiro.
Quem é você para falar?
Como se atreve a chamar Song Jingye pelo nome?
Presidente Song.
Aquela coisa velha está a atrapalhar-me.
Sim, ele está a atrapalhar-nos.
Mas ele conhece todos os nossos homens.
Não conseguimos aproximar-nos dele.
Temos o Sun Siming.
Ele veio até nós,
E ele está perto daquela coisa antiga.
Ajude-me a sair da carruagem.
Vai amassá-lo.
Não é tão confortável como as minhas roupas ásperas.
Vamos resolver isso rapidamente.
Tenha paciência.
Vamos.
Princesa, Médica Fu.
O que te traz aqui?
Seja natural e diga olá.
Olá.
Senhor Xubu.
Estou aqui para cancelar o nosso noivado.
Cancelar o nosso noivado?
Fu Sheng e eu estamos apaixonados.
Nós prometemos casar.
Certo?
O nosso compromisso foi aprovado.
pelos nossos pais e pela casamenteira.
O seu casamento
Não pode ser levado a sério.
Para além de,
Se estiver disposto a dar-me uma oportunidade,
Tenho a certeza
Eu posso fazer-te gostar de mim.
Eu não vou gostar de ti.
Serei franco.
Precisa de cancelar o noivado.
Independentemente do que acontecer.
Tudo bem.
Não há problema se quiser cancelar o noivado.
O Sr. Wen sabe disso?
Senhor Xubu, se não aceitar cancelar o noivado,
Perderá a sua reputação.
O que é que está a falar?
Porque
Fu Sheng e eu...
Temos...
Você que diz.
O que devo dizer?
Você quer-me?
Uma rapariga, para dizer o mínimo?
Não sei o que vai dizer.
Tudo bem.
Vamos falar sobre isso mais tarde.
Alguém.
Servir.
Este é um cordeiro.
dois ou três meses de idade.
É delicioso e macio.
É raro estar aqui.
Experimente.
Princesa.
Come-se primeiro.
Coma você mesmo.
Deixe-a em paz.
Vamos comer.
Anda lá.
Espera.
Depois...
Experimente.
Anda lá.
[Câmara de Comércio de Jibei]
Ainda não morreu?
Não me vais deixar morrer,
Assim não me atrevo, senhor.
Esta minha pobre vida
restos
À sua disposição, Sr.
Faça algo por mim.
Basta dizer a palavra, Sr. Presidente.
Esta noite, certifique-se de que Song Jingye vê isto.
Não me importa como, simplesmente faz.
Mas ele não te pode apanhar.
Se estragar isso,
Compreende as consequências?
Isto...
O quê?
Não consegue fazer isso?
É bastante fácil.
Justo,
a minha vida não vale nada
ainda,
para uma tarefa tão crucial,
Não deveria haver um preço?
Tem muita coragem.
Pessoas cobardes
Eu jamais ousaria trabalhar para o senhor.
Assim que estiver concluído,
Toda a sua família será libertada da escravidão.
Obrigado, Sr. Presidente.
Presidente,
Não se pode manter este homem por perto.
Não precisa de me dizer.
Qualquer notícia
da Mansão do Senhor?
Tem sido visto raramente ultimamente.
Mas a sua filha Wen Jue
foi visto a causar um escândalo
no portão da Ma Gang esta manhã.
Aquela velha raposa Wen Yu
está ciente de que a nossa associação está a ganhar destaque.
Ele está a começar a ter medo de nós.
Ou ele sabe que o seu tempo está a esgotar-se.
Assim, quer encontrar um patrocinador para a sua filha.
Parece que os rumores que circulam pela cidade são verdadeiros.
contêm alguma verdade.
Presidente,
E se estes dois gangues unissem forças?
Diga aos nossos homens
Para manter um perfil discreto por enquanto.
Até me ver livre daquele velho idiota
e assegurar a minha posição como Presidente,
Eles vão retribuir-te cem vezes.
O que me tiraram.
Faltar,
Xubu Huai aceitou romper o noivado?
Já pensei bem sobre isso.
Cancelar um noivado não pode depender de outras pessoas.
Deve depender de mim.
O motivo pelo qual o meu pai quer casar.
é a doença dele.
Mas o que é que isso tem a ver?
com o seu casamento?
Pense nisso,
Está preocupado que algo lhe possa acontecer.
E ficarei completamente sozinha.
Se a doença dele tiver cura,
E apelo à compaixão algumas vezes.
Eu não acredito
Ele teria coragem para casar alguém.
sua preciosa filha.
Realmente,
mas senhorita,
Estou prestes a vencer.
Eu ganhei.
Você é realmente inteligente,
e venceu novamente.
[Casa Qinya]
Menina, precisa de consultar um médico?
Eu sou o médico aqui.
Sente-se.
Jovem herói,
a última vez que te vi,
Ainda estavas a usar aquela máscara Chi You.
e enganando os clientes com comida e bebida à entrada da Chunyun House.
Como é que houve apenas um dia de diferença?
E você transformou-se completamente.
De artista de rua a médico milagroso?
Nunca imaginei que lhe deixaria uma impressão tão duradoura.
após apenas uma breve reunião.
Será que pode ser?
Que se afeiçoou a mim?
Na conta,
da próxima vez que sair, jovem herói,
Talvez seja melhor deixar essa máscara Chi You em casa.
Porquê,
Tem medo dessa máscara?
cobrindo o meu
Rosto bonito?
Eu dizendo, jovem herói,
A sua pele é tão grossa como as muralhas de uma cidade.
E a máscara não é necessária.
Parece que a senhora está tímida.
VERDADE.
É bastante constrangedor.
Demonstrar afeto por alguém em público.
Mas eu, Gu Tian...
Deixe de se iludir, por favor.
Desde quando se tornou médico?
Médico Fu!
Precisa de voltar agora?
Faltar,
Por favor, sente-se.
Vou verificar o seu pulso.
Médico,
Eu não estou doente.
Foi o meu irmão que insistiu para que eu viesse.
Faltar,
Se não tratar uma doença,
Isto pode acarretar inúmeros problemas.
Como está a minha irmã?
O pulso dela está estável.
músculos e veias fortes,
exceto por ser um pouco fisicamente fraco
Ela não apresenta outros sintomas.
Então, isto significa,
Ela não está doente.
Mas isso não faz sentido.
Acho que a senhora
Deve estar a sofrer de insónias e sonhos frequentes.
É por isso que parece tão abatida.
Deverá haver sintomas.
Já disse, não estou doente.
Há muitas trivialidades.
Impede-me de dormir à noite.
Então deve haver algum engano.
Obrigado pelo seu tempo, Dr. Fu.
O que quer dizer, Médico Fu?
Dado o esforço do Hulu,
Não podemos simplesmente encerrar isto às pressas.
Que tal isso, menina?
Responda a mais algumas perguntas para mim.
Por favor.
Onde fica a sua casa ancestral?
Fuchun, Comando Wu.
Jiangnan é conhecida pelas suas belezas.
Não é à toa que é tão bonita.
Lembra-se de quando veio a Xichuan?
No primeiro ano de Yongshou, no sétimo dia do nono mês.
O sétimo dia do nono mês,
que foi há treze anos.
Devia ter seis ou sete anos de idade nessa altura.
Cinco anos de idade.
Cinco anos de idade?
Depois de ter chegado, senhorita,
Qual foi a primeira refeição que fez?
Como poderia ela lembrar-se disso?
Era pão pita, leite de ovelha,
e algumas frutas.
Que frutas?
Uvas, romãs, melões.
Quantas uvas comeu?
Seis.
Quantas sementes cuspiu?
Quinze.
EU...
Faltar,
Você está doente.
Que tipo de doença é esta?
Uma vez li no livro de medicina do meu mestrado,
Esta doença é chamada de 'Hipertimesia'.
É quando as memórias são muito complexas.
tornando algumas difíceis de esquecer,
provocando assim noites sem dormir.
Esta doença tem cura?
Agora que sabemos a causa, é mais fácil lidar com ela.
As receitas médicas estão facilmente disponíveis.
Eis o que faremos, menina.
Vou receitar-lhe alguns sedativos.
e acrescentar alguma terapia de acupuntura.
Vai com certeza se recuperar.
Depois,
Sobre a taxa de consulta...
Esqueça a taxa,
Ofereça-nos uma refeição.
Podemos até saltar a refeição.
Esta doença é bastante rara.
Gostaria de ver se o medicamento resulta.
Isso não está certo.
Como posso contratar o Médico Fu gratuitamente?
Tive uma ideia.
Está à procura de Song Jingye, certo?
Eu ajudo-te com isso.
Você não disse?
É difícil aproximar-se dele?
Eu tenho um jeito.
Ele implica sempre com a minha irmã.
Assim, vou encontrar uma oportunidade.
Para lhe dar uma lição.
[Casa Chunyun]
Aqui estamos, na Casa Chunyun.
Se o Hulu não mente,
Song Jingye estará aqui hoje.
Este local...
Nunca esteve aqui antes?
Bem, eu tenho.
mas apenas para acertar as contas do meu pai.
Hoje, o teu irmão mais velho aqui vai mostrar-te tudo.
A gente entra assim mesmo?
Siga-me e tudo ficará bem.
É como voltar a casa.
para que eu esteja aqui.
Senhor,
É a sua primeira vez em Xichuan?
Este local foi construído por artesãos.
De Daqin, contratado pelo nosso chefe.
Tenho a certeza de que
É uma peça única em todo o mundo.
Interessante.
A Nossa Casa Chunyun,
Atrai autoridades, pessoas ricas e cavalheiros.
A sua escala,
Certamente não pode ser comparado a lugares-comuns.
Naturalmente,
o preço aqui...
Não é algo que se encontre em qualquer lugar.
Estamos sem dinheiro.
A nossa especialidade é viver à custa dos outros.
Senhoras,
Estou a chegar!
Por favor.
Depois de si, senhor.
[Casa Chunyun]
Aqui.
É puro oportunismo.
Não está suficientemente mole?
Suficientemente macio.
Song Jingye está aqui.
Ela está lá atrás, no quarto da minha irmã.
Cai fora!
Vai-te embora!
[QinShi]
Yingying.
Não se preocupe.
Você deveria saber,
Não estou aqui para tomar chá.
Yingying compreende.
Mas isso não é coisa pouca.
Espero que o Presidente Song
pode dar a Yingying algum tempo para pensar.
Será que pode ser?
Que não demonstrei sinceridade suficiente?
Todos os que aqui vêm prezam a beleza.
Deviam saber que o amor forçado nunca é bom.
Este hóspede parece um pouco impaciente demais.
Quem és tu?
Porquê invadir?
Se o Presidente Song puder estar aqui,
Assim nós também podemos.
Yingying.
Pense no que eu disse.
Eu vou-me embora primeiro.
Irmã.
Presidente Song, por favor, permaneça.
Eu já te vi antes.
Foi você que resolveu o problema da água contaminada.
Este sou eu.
Posso falar com o Presidente Song a sós?
Ajudaste a Gangue Ma,
O que significa que é contra a Câmara de Comércio de Jibei.
Não vejo nada a discutir.
O meu pai mandou-me buscar você.
O seu pai?
O meu nome é Fu Sheng.
O seu pai é...
Médico Fu.
[Casa Chunyun]
Já viu um comerciante?
Sair daqui?
Inútil.
[Casa Chunyun]
Obrigado pela tua ajuda agora, jovem herói.
Sem problemas.
Eu não esperava
Será a cortesã principal da Casa Chunyun.
Os meus truques anteriores
Deve ter-te feito rir.
Não se preocupe, jovem herói.
Song Jingye incomoda-te sempre.
Ele está a tentar...
Querer que seja a sua concubina?
Estou prestes a subir ao palco.
Jovem herói,
Que tal eu arranjar outra rapariga para te fazer companhia?
Não há necessidade.
Não se preocupe.
Vou esperar aqui pelo Fu Sheng.
Nada mal.
Deve ser aquela que lhe dei.
Este prato de jade com pássaro,
Foi um presente seu para o meu pai?
O meu pai disse-me
este prato de jade em forma de pássaro,
Deve ser combinado com Nuvem, Água e Montanha.
três peças de jade.
Só assim poderá desbloquear o Tesouro do Livro Selado.
Disse ainda que a Jade em forma de nuvem está nas suas mãos.
Presidente Song,
pode me dizer
O que aconteceu realmente nessa altura?
Só te posso dizer,
Eu era responsável por escoltar estas jades.
Mas infelizmente, durante a escolta,
Fomos emboscados.
Separem-se e cobrem!
Vamos tirar o máximo de pessoas possível!
Uma vez lá fora, não olhe para trás.
Vá encontrar o Médico Fu!
Sim, senhor!
Irmão mais velho, vai!
Ir!
Persiga-os!
O estimado indivíduo está a salvo?
Foi escondido em segurança.
Por enquanto, está tudo bem.
Médico Fu,
Tenho a tarefa de lhe dar
as pedras de jade que destrancam o Tesouro do Livro Selado
Mas alguém vazou a minha missão.
Durante o transporte das pedras de jade,
Fomos emboscados por um grupo de guardas.
Esperei nas proximidades dois dias e uma noite.
Apenas um companheiro o conseguiu.
Ele só me pode entregar a bolsa.
antes que ele...
Agora,
Tudo o que me resta é
este prato de jade em forma de pássaro
e uma jade em forma de nuvem.
O resto do jade
está em falta.
Dei o prato de jade em forma de pássaro e o prato de jade em forma de nuvem.
Ao seu pai.
Mas o seu pai insistiu que cada um de nós os guardasse separadamente.
Eu ganho a vida como médico.
Sem poder nem influência.
Tenho medo
Não posso proteger este artigo.
Talvez fosse melhor se cada um de nós ficasse com um.
Uma vez que é leal ao estimado,
você mantém
esta peça de jade para ele.
Quanto às outras duas jades,
Desaparecem sem deixar rasto.
Você precisa de saber
Onde está o Tesouro do Livro Selado?
Eu não.
Por quê?
Também procura o Tesouro do Livro Selado?
Sim.
Era o último desejo do meu pai.
Se o tesouro
é encontrado por aqueles com más intenções,
Isso levará certamente ao caos.
E as pessoas sofrerão muito.
A Câmara de Comércio de Jibei concedeu uma recompensa.
para este prato de jade em forma de pássaro.
Então, também está à minha procura?
Essa recompensa não foi concedida por mim.
Foi o vice-presidente Li Zhizhuo.
Temo que ele tenha alguns rapazes a apoiá-lo.
Talvez as mesmas pessoas que mataram o seu pai.
Ainda não te posso dar a Jade em forma de nuvem.
Primeiro,
Preciso de verificar se o que disse é verdade.
Segundo,
Encontrei algumas pistas recentemente.
Talvez consiga descobrir quem está por trás disto.
Assim, fica-se em Xichuan por alguns dias.
Assim que tudo estiver resolvido,
Eu irei ao teu encontro.
Presidente.
A mansão de Lin tem o que deseja.
Presidente Song.
Pode me dizer,
Quem está por detrás de tudo isto?
Essa organização,
é chamado de quebra-mar.
Quebra-mar?
Para onde foi ele?
Acabei de sair.
Sobre o que conversaram?
Contou-me algumas coisas do passado.
Também vi a jade em forma de nuvem.
Jade em forma de nuvem?
Onde está?
Deixe-me ver.
Ele tem isso consigo.
Disse que, quando terminar tudo,
Ele virá ao meu encontro novamente.
Você é burro?
Ele está apenas a enganar-te.
E se ele voltar?
E envia pessoas para ir buscar o seu jade?
Ele não vai, pois não?
Porque é que ele não faria isso?
Vamos.
Espere, espere.
Pegue nas suas coisas.
[Casa Chunyun]
Qin Shi.
Vens comigo.
Presidente.
Não está a ser um pouco precipitado?
Podemos ir amanhã de manhã bem cedo.
É simplesmente,
Esta notícia surgiu do nada.
Pode ser uma armadilha.
E esta é a Mansão Lin,
É conhecido como um lugar assombrado.
Muitas pessoas morreram lá.
De formas estranhas.
Vivi a minha vida no limite,
Não me interesso por histórias de fantasmas.
Todos os outros, voltem.
Mestre.
Deixe-me ir consigo.
Volte.
[Mansão de Lin]
Olhar.
O que é que eu te disse?
Chegar a um lugar tão assustador a meio da noite,
[Mansão de Lin]
Definitivamente, algo está errado.
Senhores,
Deve ter sido uma viagem cansativa.
Eu pergunto-me,
O que te traz aqui?
Comi demais,
Então estamos a vaguear por aí.
Se não houver nada,
por isso, por favor, vá para outro lado.
Deambular sem rumo.
Se houver algo,
Por favor, venha ao comércio amanhã cedo.
De outro modo...
Desculpe o incómodo, até logo.
[Mansão de Lin]
Dorme tão profundamente.
Sai da frente!
O que estás a fazer?
Levantar-se!
Mataste Song Jingye, o presidente da Câmara de Comércio de Jibei.
Temos todas as provas.
Leve-os imediatamente!
Espera.
O quê?
Song Jingye está morto?
Levem-nos todos embora.
Vocês...
EU...
Nunca pensei que serias tu.
[Os animais no espetáculo são adereços]
[Nenhum animal foi ferido durante as filmagens]
♪Sob o céu, a luz e a sombra caminham juntas♪
♪O reflexo da prosperidade e do esplendor♪
♪Esconde muitos segredos♪
♪É como♪
♪Cada página da sua vida♪
♪Tudo se resume ao destino♪
♪A História tem tragédia e comédia♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Faz a diferença♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪No meio das dificuldades♪
♪Encontraremos a glória♪
♪Aspire a fazer a diferença♪